no mundo psicológico ao mundo pessoal
tem uma coisa importante chamada
autoestima é como você se vê é como você
se considera autoestima fundamental para
o ser humano para o mundo pessoal é como
você se valoriza
importante para autoestima o
pertencimento isso aqui é sério que eu
tô falando uma pessoa que não se sente
pertencente a uma família ela vai ter
problemas psicológicos emocionais sério
um filho que se sente rejeitado pelo pai
e pela mãe ele não tem noção de
pertencimento
uma ovelha na igreja que é isolada que
não fala com ninguém que ninguém fala
com ela ela pode ter um sentido de não
ter pertencimento e isso é fundamental
aceitação valorização isso tudo
contribui para a autoestima e o elogio é
um toque fundamental para ajudar a
autoestima não é babação nem
puxa-saquismo então o ser humano no
mundo psicológico pessoal ele precisa de
autoestima ele precisa de uma outra
coisa muito importante sabe o que que é
muito muito muito autoconfiança você
acreditar em você você é a coroa da
criação de Deus que você tem talentos e
aptidões não peça para Deus ninguém
acreditar em você se você não acredita
Acredite em si mesmo eu vou embora Deus
está comigo vou botar para quebrar a
porta vai se abrir eu não vou ficar
nisso o tempo todo vai ter uma resposta
vai ter uma saída
[Música]